Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/io/data_paths.po
Languages: ko

source: Type
ko: 유형

source: Location
ko: 위치

source: Default
ko: 디폴트

source: Windows: ``%APPDATA%\Godot\app_userdata\[project_name]``
ko: Windows: ``%APPDATA%\Godot\app_userdata\[프로젝트_이름]``

source: macOS: ``~/Library/Application Support/Godot/app_userdata/[project_name]``
ko: macOS: ``~/Library/Application Support/Godot/app_userdata/[프로젝트_이름]``

source: Linux: ``~/.local/share/godot/app_userdata/[project_name]``
ko: Linux: ``~/.local/share/godot/app_userdata/[프로젝트_이름]``

source: Custom dir
ko: 커스텀 디렉터리

source: Windows: ``%APPDATA%\[project_name]``
ko: Windows: ``%APPDATA%\[프로젝트_이름]``

source: macOS: ``~/Library/Application Support/[project_name]``
ko: macOS: ``~/Library/Application Support/[프로젝트_이름]``

source: Linux: ``~/.local/share/[project_name]``
ko: Linux: ``~/.local/share/[프로젝트_이름]``

source: Custom dir and name
ko: 커스텀 디렉터리와 이름

source: Windows: ``%APPDATA%\[custom_user_dir_name]``
ko: Windows: ``%APPDATA%\[커스텀_사용자_디렉터리_이름]``

source: macOS: ``~/Library/Application Support/[custom_user_dir_name]``
ko: macOS: ``~/Library/Application Support/[커스텀_사용자_디렉터리_이름]``

source: Linux: ``~/.local/share/[custom_user_dir_name]``
ko: Linux: ``~/.local/share/[커스텀_사용자_디렉터리_이름]``

source: Editor data paths
ko: 편집기 데이터 경로

source: Editor data
ko: 편집기 데이터

source: Editor settings
ko: 편집기 설정

source: Cache
ko: 캐시
